 ## Задача 1: ResultFromCodeFragment
Без да пишете програма пресметнете какъв е резултата от следните парчета код:<br/>
_a) int a = 5; int b = 10; int c = ++a * b--;<br/>  b) System.out.println("1 + 2 = " + 1 + 2);<br/>   System.out.println("1 + 2 = " + (1 + 2));<br/>   
_c) System.out.println(1 + 2 + "abc"); System.out.println("abc" + 1 + 2);<br/>   
_d) int x = 7; float y = 5.6f; float z = x * y; System.out.println(z + “ “ + (x * y) );<br/>   
Напишете програма Task1_ResultFromCodeFragment, където вмъкнете тези парчета код и проверете дали отговорите ви съвпадат. Ако да – браво, ако не – защо?
## Задача 2: LeapYear<br/>
Високосна година е тази, която се дели на 4. В случаите, в които се дели на 100, за да е високосна, трябва да се дели на 400.<br/>
Напишете програма Task2_LeapYear, в която да се съдържа израз, който да проверява дали годината записана в променлива year е високосна.<br/>
Пример:<br/>


| Вход          | Изход         |
| ------------- | ------------- |
| 2016          | true          |
| 1992          | true          |
|     2001      |     false     |
|     1900      |     false     |
|      2400     |     true      |

## Задача 3: CalculateExpression<br/>
**Напишете програма Task3_CalculateExpression, която да пресмята следния израз:<br/>**
( 3291 + 88581 ) / 14 + ( 1116 % 171 ) * 5 – 312 / ( 4 + 18 )

## Задача 4: InchToCm
**Напишете програма Task4_InchToCm, която да превръща инчове в сантиметри и да отпечатва резултата на екрана. Стойността в инчове да бъде запазена в променлива с подходящия тип. ( 1 inch = 2.54 cm )**
Пример:

| Вход Header  | Изход Header |
| ------------ | ------------ |
| 12           | 30.48        |
|  23.23       |  59.0042     |
## Задача 5: SwapVariables<br/>
Напишете програма Task5_SwapVariables, която да размени стойностите на две променливи и да ги отпечата на екрана. (*Можете ли да намерите повече от 1 решения?)
## Задача 6: SecondsInBiggerIntervals
Напишете програма Task6_SecondsInBiggerIntervals, която по въведен брой секунди, пресмята и отпечатва на екрана колко дни, минути, часове и секунди са това.<br/>
Отпечатването е във формата
**D days, H hours, M minutes, S seconds**
**Където** D, H, M, S се заместват със съотвените стойности.

| Вход          | Изход         |
| ------------- | ------------- |
| 1234567       | 14 days,6 hours, 56 minutes, 7 seconds   |
| 3600          | 0 days,1 hours, 0 minutes, 0 seconds     |
| 129600        | 1 days,12 hours, 0 minutes, 0 seconds    |
| 3600          | 0 days,1 hours, 0 minutes, 0 seconds     |

## Задача 7: PersonCharacteristics
### Напишете програма Task7_PersonCharacteristics, в която с най-подходящите типове данни да бъдат дефинирани характеристиките на един човек:<br?>

- Първо име
- Последно име
- Година на раждане
- Тегло
- Височина
- професия
Разпечатайте съобщение в следния формат:
<първо име> <последно име> is <години> years old. His weight is <тегло> and he is <височина> cm tall. He is a <професия>.



| Вход Header  | Изход Header |
| ------------- | ------------- |
| Georgi   | Georgi Georgiev is 12 years old. His weight is 48.3 and he is 156 cm tall. He is a student.  |
| Georgiev | 
| 2002     |
| 48.3     |
| 156      |
